Onu iyice hırpaladı!
İlk kez böyle devirmişti onu!
Şampiyonu yeniden devirdim!
Demek ki bayağı iyiyim.
Takamura-san'ın vahşi ruhuna ya da Ippo'nun patlayıcı gücüne sahip değilim.
Mahallenin en kötü dövüşçüsü olduğumu sanıyordum, ama sadece kuyudaki bir kurbağaymışım.
Ama boks uzmanlarıyla zaman geçirdikten sonra, bu kurbağa hayatta kalmayı öğrendi.
Yeni "gizli silahım" bu altı yıllık hayatta kalma taktikleri!
Kuşlar gibi uçamayız.
Ama mücadele eder ve asla vazgeçmeyiz.
Defalarca başarısız olsak da güneşe doğru zıplamaya devam ederiz!
Bak.
Ulaşılabilir mesafede!
Kemer tam önünde duruyor!
Vay be! Şampiyon sekizinci sayımda ayağa kalkıyor!
Dövüşebilir misin?
Hakemin sorusuna başını sallıyor ve maç devam ediyor!
Kemer o kadar yakındı ki...
ama bir o kadar uzak!
Başarabilir!
Onu bir kez daha devirirse kemer onun olacak.
Niye bu kadar kaygılı görünüyorsun, Senpai?
Memnun olman gerekmez mi?
Hâlâ ayağa kalkabilmiş olması büyük bir şey.
Fazla endişeleniyorsun!
Aoki-san...
Ne? Gücü mü tükendi?
Şampiyonluk maçı normal maçlardan iki kat daha zorludur.
İnanılmaz bir hızda enerji tüketirsin.
Ve zil çalıyor!
Altıncı raunt sona erdi!
Meydan okuyucu, nasıl kazanamadığını düşünerek gökyüzüne bakıyor.
Sadece dört raunt kaldı! Ne inişler çıkışlar bizi bekliyor?
Imae kesinlikle daha kötü durumda, ama Aoki daha önce bu sahneye çıkmadı.
Eğer bu maç kimin daha dayanıklı olduğuna kalırsa...
Bir irade savaşı, öyle mi?
Aoki-san.
Bunu atlattığına sevindim. Şimdi otur.
İyi biri.
Şimdiye kadar karşılaştığım en iyi meydan okuyucu kesinlikle o.
O da benim gibi kendi kendini yetiştirmiş biri...
ama aynı zamanda benden farklı.
Ama nasıl bir farkla?
Imae... Imae! Beni duyuyor musun?
Bu dövüş artık bir dayanıklılık sınavı!
O zorlu antrenmanlarını hatırla!
Ne için dövüştüğünü hatırla ve onun için savaş!
Ne için dövüşüyorum?
Zafer tanrıçanı kenara mı attın?
Sana bir adamın onun gözleri üzerindeyken ne kadar güçlü olabileceğini göstereceğim.
Şimdi anlıyorum.
Bu çok büyük bir fark!
Aoki! Kemer neredeyse senin!
Şampiyon olmanın zor olduğunu biliyorum!
Ama güçlü olmalısın, bunu aşmalısın ve...
Ona bunların hepsini söylememe gerek yoktu.
Yedinci raunt!
Evet!
Enerjisi geri geldi!
Oyun yüzünü takındı!
Şampiyon olduğumda, bana patronmuşım gibi davran.
Peki.
Ne istersen yaparım.
O kemeri kap! Hadi Aoki, bitir onu!
Başarabilirsin, Aoki-san!
Sonuçları düşünme! İçeri gir!
Neredeyse oradasın!
Masaru!
Meydan okuyan şampiyonluğun peşinde!
Ne için dövüşüyor?
Bunu onun eldivenlerinden doğrudan hissedebiliyorum.
O yumruklar birinden güç ve cesaret almış.
O yumruklar, onları izleyen biri için dövüşüyor.
Peki ben ne için dövüşüyorum?
Şampiyon olmak için mi?
Hayır.
Öyle değil!
Sachiko ile dalga geçme!
Kacchan...
Hatırladım.
Üzgünüm, Sachiko.
Keşke daha güçlü olsaydım...
Sachiko...
Ne düşünüyorsun? İyi görünüyor mu?
Benim için kendini fazla zorlama.
Sachiko, bu senin içindi!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Bir süreliğine uzaklaşsak nasıl olur?
Uzaklaşmak? Hiç şansın yok!
Herkesden daha fazla çalışacağım!
Beni rahatsız ediyorsun!
Maçım için odaklanmam lazım!
Etrafımda dolanmayı bırak!
Beni görmeye asla gelme!
Şampiyon yine bu rauntta avantaj sağlıyor!
Bir erkek gibi yumruk at!
Bu hile!
Ve kendine şampiyon mu diyorsun?
Sachiko...
Senin için boksa başladım, ama...
seni bir kenara attım.
Bilerek senden ayrıldım.
Karın darbesi! Şampiyon öne doğru sendeliyor!
Onu takip ediyorum...
ve durduramıyorum!
Buna karşı koyamazsın.
Bir erkeğin içgüdüsü bu hareket karşısında direnemez!
Öyleyse, şuraya iyi bak...
Senin cehennemin!
İ-İşte orada!
Onun Bakmadan Atışı!
Imae bu Kurbağa Yumruğunu savunmasız yiyecek.
Kazandı!
İmkansız!
Imae-san bakmıyor!
Yemeği yemedi mi? Ama neden?
S... Sachiko!
Sachiko neden burada?
Ne için dua ediyor?
Kacchan!
Acaba o... gerçekten...
benim için mi dua ediyor?
Her zaman çok alçakgönüllüdür.
Hep benim için endişelenir,
beni destekler,
ve gözetirdi.
O benim...
tanrıçam!
Seni salak!
Hâlâ Kurbağa Yumruğu'nu deniyor!
Kemer artık benim! Al bunu!
Neden? Neden bakışlarını kaçırmıyor?
Artık asla gözlerimi kaçırmayacağım!
Değer verdiğim şeyi gördükten sonra!
Tanrım, lütfen isabet etsin!
Kurbağa Yumruğu tamamen hedefini şaşırıyor!
Tüm gücüyle sıçrıyor, ama vuramıyor!
Sadece havada uçuyor!
Tüm o güç fazla hareket yarattı! Kahretsin!
Bir sağ yumruk!
Kurbağayı havada tam da vuruyor!
Yere çakılıyor!
Masaru!
Piç kurusu!
Yere düşmeyeceğim!
Kemer neredeyse benim! Pes etmeyeceğim!
İnanılmaz. Gözetlenmek böyle bir güç mü veriyor?
Garip bir pozisyondan yumruk atıyor!
Bu yoğunluğun karşısında bir zamanlar korkardım.
Ama şimdi basit bir gerçeği fark ettim.
Bana gösterdiği bir şey.
Bir adam, eğer gözetleyen biri varsa
devam edebilir.
Bir şeyleri feda etmeden zirveye ulaşamayacağımı sanıyordum.
Ama o her şeyini koruyarak yükseldi.
Benim açımdan o bir boksör değil.
Ona kaybetmeyeceğim!
Onu kıskanıyordum!
Bana zor yoldan öğretti,
dayanacak birisi olan adam güçlüdür!
Ona saygı duymaktan başka çarem yok!
Son saniyeye kadar pes etmeyeceğim!
Şampiyon ben olacağım!
Bu güçlü adamı yenip Sachiko'ya yenilenmiş bir gururla kavuşacağım!
Bunlar çok hafifti!
Bu ikisi tamamen ve kesinlikle bitkin düşmüş!
Bitirici bir vuruş yapamıyorsan, düşene kadar vurmaya devam et!
Zihin bedene hükmeder!
Vurmaya devam et ve ruhunun işi halletmesine izin ver!
Ringin ortasında muazzam bir yumruk yağmuru görüyoruz!
Hayır, daha çok bir tokat şovu!
Eldivenlerin hafif dokunuş sesleri arenayı dolduruyor!
Vuruşlar ardı ardına geliyor, bir an bile durmuyor, ama...
iki dövüşçü de pes etmiyor!
Hiçbiri geri adım atmıyor, yumruk atmaya devam ediyorlar!
Düştüler ama bu bir nakavt değil!
Birbirlerine sarılırken kayıp düştüler!
Mat onların teriyle kaplanmış durumda!
İki yüz de o kadar şişmiş ki neredeyse tanınmaz haldeler!
İki boksör de adeta ağır çekimde hareket ediyor!
Sanki ikisi de çamurun içinde debeleniyor!
Evet, tam bir çamur dövüşü.
Siktir et.
Bunun nasıl biteceğini biliyoruz.
Karara kalırsa, ikisi de kaybeder.
O çok ateşli.
"Ateşli" mi?
"Ateşli"nin neye benzediğini biliyor musun?
Hayır, o ateşli.
Sen ya da Ippo-kun gibi dövüşmeyebilir.
Ama tıpkı ikiniz gibi elinden geleni yapıyor!
Kimin kazanıp kaybettiği umurumda değil, o buraların en ateşli adamı!
Son rauntta 20 saniyeden az bir süre kaldı!
Bu maç nakavtların verip alındığı bir mücadeleydi, ama karara mı kalacak?
Bu uzun on raundun perdeleri kapanmak üzere!
Oh! Aşağıya doğru bir sağ yumruk!
Meydan okuyucu düşüyor! Bu gelişmeyi bekliyorduk!
Kahretsin! Kendimi tutamıyorum!
Düşüyorum!
Masaru... Masaru!
Ha?
Çenesi tamamen açık!
Tam orada! Eğer yumruklarımı oraya sokabilirsem...
Tam önümde!
Yumruklarını kaldır! O kemeri kap!
Bacaklarım dediğimi yapsa iyi olur!
Kendinizi hazırlayın! Hareket edin!
Altı yıllık birlikteliğimizi hatırla!
Her gün nasıl koştuğumuzu hatırla!
Altı yıl!
Her gün...
Her gün!
Hâlâ ayakta!
Mindere çok yakın bir noktada kendini topluyor!
Ve şimdi neredeyse...
Ona Kurbağalama mı yapıyor? Bu durumdayken?
Yapabilir mi?
Yapabilirsin! Hadi!
Altı yıl boşuna boks yapmadın!
Yapabilirsin, Masaru. Yapabilirsin!
Her zaman inandım
sıçramaya devam edersem güneşe ulaşacağıma!
Gördün mü? Tam önünde!
Eğer ellerinle uzanırsan, kemeri kapacaksın!
Hadi, Aoki!
Neredeyse geldi!
Vurdu!
Şampiyonun çenesine tam isabet etti!
Ama...
bu sadece küçük bir sıçramaydı!
Sadece bir Yarım Kurbağa'ydı!
Hiç gücü kalmamıştı.
Eğer bu kadar yorgun olmasaydı mükemmel bir yumruk olurdu!
Ama yine de iz bıraktı!
İki dövüşçü de düşüyor, biri diğerinin üzerine!
Güçleri tükendi!
Son damlalarına kadar harcadılar!
Dövüşün sonunu belirten zil çalıyor!
Bu şiddetli mücadele karara kalacak!
Bu zorlu mücadelede harikaydın!
İkiniz de şampiyonsunuz!
Harika iş çıkardın, Imae.
Müthiş dövdün, Aoki!
Muhteşem bir dövüştü.
Öyle mi düşünüyorsun?
Sorun ne? Alkışlamayacak mısın?
Bu daha bitmedi.
Masaru'nun dövüşü, kararı duyana kadar bitmiş sayılmaz.
Ben bitmişim.
Kimura-san?
Siz ne düşünüyorsunuz, objektif olarak?
Kararı mı soruyorsun?
Bence puanlar çok yakın.
Aoki-san'ın kazanmasını istiyorum! Şampiyon olmasını istiyorum!
Hmph, "Aoki" ve "şampiyon" yan yana gelmez.
Benim hesabıma göre Aoki bir puan önde.
Lütfen bana katılın, ey jüriler!
Aoki kazansın!
Puanlamalarını bitirdiler.
Kararlar şimdi okunacak!
Jüri Üyesi Uchida!
95'e 94!
Imae!
Evet!
Kör mü bu adam?!
Aoki kıl payı kazandı!
Jüri Üyesi Morita!
95'e 94!
Aoki!
Masaru!
İşte bu!
Vay canına! Bölünmüş karar!
Ama çok az bir farkla.
Son jüri üyesi kararını kime verecek?
Imae mi? Yoksa Aoki mi?
Kemer kimin olacak?
Ve karar...
Hakem Shimakawa!
94'e...
Ne kadar? Kaç puan?
Söyle artık!
K-Karnım ağrıyor.
Lütfen Masaru'mu şampiyon yap!
Hiç pişman değilim. Sonuna kadar mücadele ettik.
Sonuçlar önemli değil.
Başardım mı?
Kemer alabildim mi?
94'e karşı...
94!
Berabere!
Tekrar ediyorum, üç hakemin kararına göre,
Japon hafif siklet unvan maçı berabere sonuçlandı!
Vay canına, berabere!
Şampiyon kemerini beraberlikle korudu!
Meydan okuyucuya geçmeyecek!
Ancak bu maç bizi son ana kadar heyecanlandırdı!
Bu cesur mücadelede kaybeden yok!
Hadi, Aoki.
Yani başaramadım,
ha?
Tahmin ettiğim gibi, ikisi de kaybetti!
L-Lütfen ikisinin de kazandığını söyleyin.
Böyle bir savaşta kazanan olmaz!
Savaş gibi geçse bile, yine de etkilendim!
Bu kadar uzun süren mücadelenin bir beraberlikle biteceği aklıma gelmezdi!
İyiymiş!
Boş boş konuşmayı bırak da onu neşelendirmeye bak!
A-Aoki...
Bak...
Şimdi bak...
Sen...
Bunu son şansım olarak düşünüp savaştım.
Kaybetmedin!
Gerçekten çok yakındı!
"Çok yakındı" demek hiçbir şeyi düzeltmiyor.
Kemer alamadım. Olay bu kadar basit.
Sanırım ben...
Bir kelime daha etme, Aoki!
Hey, yanağına ne oldu?
Kes sesini!
Bunu bana senin kadın yaptı!
Hepsi senin o saçma sapan gösterinin sayesinde oldu!
Hanginiz şanslı serseri kazandı, onu bile bilmiyoruz!
Her şeyi mahvettiniz!
Midemi bulandırıyorsun!
Yaraya tuz basmak için iyi fırsatmış!
Ne zamanıydı ne yeri!
Ağlama Aoki!
Sachiko.
Ben... sonunda anladım ki,
sen hep arkamda beni koruyordun.
Sadece senin sayende devam edebildim.
Beni affet Sachiko!
Tamam.
Aoki-san!
Şimdi anlıyorum.
Demek zafer tanrıçanı geri kazandın?
Şimdi her şey anlam kazandı.
Çok teşekkür ederim!
Bana teşekkür etme, kahrolası!
Lanet olsun, neden beni paramparça etmedin?
Öyle daha iyi olurdu.
Harika iş çıkardın, Masaru.
Tomiko!
Merak etme. Seni tamamen iyi hissettireceğim.
Anlaştık mı, Takamura-san?
Özür dilemelisin!
Anladım!
Eğer Aoki-san emekli olacaksa, bunun sebebi sensin, Takamura-san!
Bana hatırlatmana gerek yok!
Kahretsin, neden ona özür dilemeliyim?
Yap şunu!
Ciddiyim, gerçekten çok ateşliydin!
Öyle miydim?
Beni bayıltacaktın neredeyse, Masaru!
Vay, bir dahaki sefere şampiyon olacağımı biliyorum!
Tabii ki olacaksın!
Ah-ah-ah-ah!{Her yerim şişmiş! Tomiko: Oh, burası da kıpkırmızı ve şişmiş gibi! Aoki: Hayır, o benim...}
Oldukça mutlu görünüyor. Bu bekleyebilir.
Emekli olacak gibi durmuyor.
Katılıyorum.
Evet, bu bekleyebilir.
Her neyse, bu akşam iyi iş çıkardın, Aoki-san.